Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Terkoyak,
berubah menjadi gelembung di udara♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggumu♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪Aku bakar dongeng,
tulis ulang perannya♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai,
Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 5]
Lagu Zhizhi,
Anda sebenarnya bergabung dengan
kompetisi itu tanpa sepengetahuan saya.
Para hadirin yang terhormat,
setelah seminggu pertimbangan yang intens,
Panel juri kami telah memilih
100 kontestan.
[Kompetisi Perhiasan Quefeng Memanas]
Mereka berhasil melewati
babak penyaringan
dan secara resmi maju
ke babak penyisihan.
Pertarungan terakhir
akan berlangsung satu minggu dari sekarang.
Mari kita nantikan momen
ketika sang juara dinobatkan!
Saya hanya mencoret-coret beberapa baris.
Bagaimana itu bisa dianggap
sebagai entri kompetisi?
Anda terlalu rendah hati.
Baiklah. Terima kasih.
Tuan Yi,
kenapa kamu belum membukanya?
Hampir seperti itu
Anda sudah menduga hasil ini.
Tuan Yi Wenhan
adalah desainer utama di perusahaan kami.
Itu wajar saja baginya
untuk lulus seleksi awal.
Kamu benar.
[Canggih]
Selamat, Tuan Yi.
Kita semua tahu bahwa Tuan Yi Wenhan
adalah seorang desainer ulung
dengan koleksi karya.
Apa yang memotivasi Anda?
untuk berpartisipasi dalam kompetisi ini?
Hanya untuk memoles kredibilitas Anda?
Seperti yang semua orang tahu,
Perhiasan Starlight sangat berarti bagiku.
Desain perhiasan
bukan hanya sekedar hobi bagi saya.
Itu mimpiku.
Selama bertahun-tahun,
Saya telah membantu memimpin Starlight Jewelry
beberapa hasil yang menggembirakan.
Dan di masa depan,
di bawah manajemen saya, itu akan mencapai
bahkan lebih tinggi.
Benar sekali, Tuan Yi.
Kita semua tahu
Anda saat ini mengawasi departemen desain
dan pemasaran
di Starlight Jewelry.
Kamu juga salah satunya
salah satu desainer muda paling berpengaruh
di negara ini.
Jadi
kami tidak sabar untuk melihatmu membunuhnya.
Hal ini juga telah dikatakan
bahwa setelah menikah dengan Ibu Song Zhizhi,
Anda akan resmi menjabat
sebagai CEO Starlight Jewelry.
Kami doakan Anda beruntung.
Terima kasih atas semua dukungan Anda.
Aku tidak akan menikahinya.
Menjijikkan.
Baiklah, kau memutuskan
pertunangan kita demi dia.
Saya buta.
Tapi kamu harus mengakui, Yi Wenhan
cukup sesuatu.
Saya tidak pernah menyangka
bahwa hanya dalam beberapa tahun saja,
dia akan mendapatkan kendali
atas semua operasi domestik
dari Starlight Jewelry.
Tak heran jika keuntungannya
telah anjlok drastis
dalam beberapa tahun terakhir.
Jadi, apakah kamu mengikuti kompetisi ini?
karena dia?
Saya menggunakan kompetisi ini
untuk mendapatkan jalan
masuk ke departemen desain
dari perusahaan ayah saya,
menjadi direktur desain,
dan mengusir Yi Wenhan.
Di samping itu,
bukankah seharusnya aku
desainer untuk merek bersama kami
koleksi perhiasan tinggi?
Anda putri tertua keluarga Song
.
Apakah sulit bagi Anda untuk mendapatkan
posisi direktur desain?
Ya.
Mendapatkan saham akan mudah.
Tapi sekarang aku bermaksud untuk menyusup
manajemen senior perusahaan.
Saya baru menyadarinya sekarang.
Meskipun keluarga saya
memegang saham mayoritas
di Starlight Jewelry,
orang-orang lama di dewan
selalu mencampuri
urusan kita.
Mereka tampaknya lebih mempercayai Yi Wenhan.
Maka berusahalah sekuat tenaga
untuk memenangkan kompetisi ini.
Itu penting bagiku juga.
Hati-hati di jalan.
Lakukan dengan santai.
Tuan Yi masih muda dan menjanjikan.
Muda dan menjanjikan. Sungguh luar biasa.
Tampaknya Yi Wenhan
diunggulkan menjadi juara.
Dia sudah menjadi direktur desain
di perusahaan kami.
Memenangkan ini akan memberinya
posisi yang jauh lebih tinggi.
Apa yang bisa dibanggakan dari hal itu?
Itu semua karena hubungannya
dengan Songs.
Saudara laki-laki,
mereka tidak tahu apa-apa.
Kamu yang terbaik.
Apa yang kamu ketahui?
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Jangan panggil aku seperti itu di depan umum.
[ Kompetisi Desain Nasional Perhiasan Quefeng ] [Juri]
[ Kompetisi Desain Nasional Perhiasan Quefeng ]
[ Kompetisi Desain Nasional Perhiasan Quefeng ] [Final]
Guanshu, desain ini cukup bagus.
Tuan Ye!
Shan!
Shan.
Semoga kompetisi ini sukses besar.
Terima kasih.
Kau pasti Baijian, kan?
Lama tak jumpa.
Kamu telah tumbuh
menjadi pemuda yang cukup mengesankan.
Beri tahu saya,
apakah ayahmu masih marah padaku?
Saya belum mendengar apa pun tentang itu.
Tapi itu bukan masalah besar.
Hanya perbedaan filosofi bisnis.
Semua itu adalah sejarah kuno.
Haruskah kita duduk?
Tentu.
Baiklah.
Bagus.
Ini Ye Taiting,
ketua Starlight Group.
Starlight Group adalah pemain utama.
Saya dengar mereka bahkan
berencana untuk go public.
Apa yang dia lakukan disini?
Baijian.
[Ji Baijian]
[Lagu Zhizhi]
[Tidak Ada Koneksi Jaringan]
Maaf. Pelanggan
yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
[Lagu Zhizhi]
Apakah Song Zhizhi sudah pergi?
[Ji Baijian]
Apakah dia ketiduran?
Apakah ada orang di sana?
Halo?
Tuan Yi, saya sungguh mengagumi Anda.
Semoga saya dapat belajar dari Anda di masa mendatang.
Kamu terlalu baik.
Semua orang di sini adalah desainer berbakat.
Saya ingin sekali mendapat kesempatan itu
untuk berkolaborasi dengan Anda semua.
Sangat.
Semuanya, bersiap.
Terima kasih, Tuan Yi.
[Yin Qin]
Hei, Yin Qin.
Hello, Ji.
Ada yang tidak beres.
Song Zhizhi pergi lebih awal.
Dia seharusnya sudah ada di sana sekarang.
Pergi cari dia.
Bawa dia ke sini.
Kompetisinya akan segera dimulai.
Desainer, selamat datang
ke
Kompetisi Desain Nasional Perhiasan Quefeng,
disponsori oleh Starlight Jewelry
dan Grup Jihong.
Silakan duduk.
Kompetisi dimulai sekarang.
Tema babak ini adalah Cinta Pertama.
[Cinta Pertama]
Setiap orang,
setengah waktu telah berlalu.
Waktu hampir habis.
Tolong percepat langkahnya.
Tuan Yi tampak percaya diri.
Sepertinya dia yakin
untuk memenangkan kejuaraan tahun ini.
Dimana dia?
Mobilnya ada di hotel,
Namun dia tidak dapat ditemukan.
Waktunya hampir habis.
Bagaimana dengan ini?
Kamu tanya aja ke panitia
untuk menjadwal ulang untuk nanti.
Lagipula, Song Zhizhi berasal dari Starlight Group.
TIDAK.
Dia menggunakan nama samaran
alih-alih nama aslinya
untuk menghindari gosip.
Saya akan memeriksa garasi bawah tanah.
Anda terus melihat ke sekeliling di sekitar.
Lagu Zhizhi!
Lagu Zhizhi.
Apa yang sedang kamu lakukan? Buka pintunya.
Lagu Zhizhi!
Saya akan bekerja dengan Zhizhi
untuk mengambil Perhiasan Starlight
ke tingkat yang baru!
Memenangkan penghargaan ini
semua ini berkat usahaku sendiri.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kompetisinya sudah berakhir?
Apakah Yi Wenhan menang?
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Masih ada waktu.
Bukankah itu Nona Song?
Dia baru muncul sekarang?
Zhizhi, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya Enna.
Saya di sini untuk berkompetisi.
Tapi ada
kurang dari 30 menit tersisa.
Anda tidak mungkin menyelesaikannya tepat waktu.
Siapa bilang saya tidak bisa?
Kamu terlambat.
Anda didiskualifikasi.
Tepat.
Hanya karena keluarga Anda
yang memegang kompetisi?
[Waktu tersisa: 29:54]
Menurut aturan,
asalkan kontestan datang
dan menyelesaikan pekerjaannya
dalam waktu yang ditentukan,
entri mereka tetap valid.
Nona, biarkan dia mulai.
Tiga, dua, satu.
Waktunya habis.
Kompetisi sudah berakhir.
Terima kasih semuanya.
Suatu ketika para tuan rumah
telah mengumpulkan semua entri,
karya semua kontestan
akan ditampilkan
di layar.
Apa yang kita lihat sekarang
semuanya 25 buah karya
dari setiap kontestan.
Kami akan meminta juri untuk memberikan skor mereka
dan memberikan suara mereka.
Jadi, siapakah jurinya?
memberikan suaranya untuk?
Kami semua ingin mengetahuinya.
Baiklah.
[Kontestan: Enna, Suara: 562]
[Kontestan: Yi Wenhan, Suara: 562]
Hasilnya sudah ada.
Dua desainer
telah menerima jumlah suara yang sama.
Mereka adalah Enna
dan Yi Wenhan!
Serahkan saja pada mereka!
Selamat untuk kalian berdua.
Sekarang,
kami akan menyerahkannya pada juri kami
untuk menentukan pemenang.
Bagaimana mungkin sebuah dasi terjadi?
Anda jelas bersama Starlight Jewelry.
Apakah kamu
mengatur tema terlebih dahulu?
Aku akan membongkar kebusukanmu!
Hentikan membuat tuduhan seperti itu!
Siapa pun yang punya setengah otak bisa melihat
Desain Ms. Song berada pada level yang lain
dibandingkan dengan Yi Wenhan!
Bahkan menyaingi milik Anne.
Baik, Song Zhizhi.
Karena saya tidak bisa menang...
Tidak perlu memilih!
Zhizhi,
karena kamu
sangat menginginkan kejuaraan ini,
Aku akan membiarkanmu memilikinya.
Lagipula, aku tahu
betapa curangnya kompetisi ini.
Saya tidak peduli dengan kemenangan.
Yang aku pedulikan hanyalah kamu.
Kau membiarkanku memilikinya?
Dimanipulasi?
Apakah kamu lupa?
Anda menjiplak pekerjaan saya
di babak penyisihan!
Tanpa aku,
Anda bahkan tidak akan memenuhi syarat
untuk kompetisi.
Semua orang, lihat layarnya.
Di sebelah kiri
adalah pekerjaan saya sejak sekolah menengah.
Di sebelah kanan
adalah entri Tuan Yi Wenhan
dari babak penyisihan.
Kemiripannya jelas, bukan?
Ini harus dicurangi.
Zhizhi.
Berhentilah membuat keributan.
Dan ada hal lagi.
Semua karya Tuan Yi Wenhan sebelumnya
sebenarnya dirancang oleh orang lain.
Saya sudah membuat kesepakatan dengan Tuan Yi Wenhan
selama lima tahun.
Saat itu ibuku sedang sakit parah
dan saya butuh uang.
Ini semua desain saya.
Ini milikku
sertifikat pendaftaran hak cipta.
Dan ini
adalah perjanjian pengalihan hak cipta
sejak Yi Wenhan membeli karyaku.
Dia menerbitkannya
sebagai miliknya sendiri.
Kau menjebakku!
Kamu mengarang cerita!
Anda menyalin karya tersebut
dan menyewa desainer hantu.
Apa hubungan semua itu dengan saya?
Yi Wenhan,
kami telah memperlakukan Anda dengan baik.
Bagaimana Anda bisa begitu bangkrut secara moral?
Mulai sekarang,
Yi Wenhan didiskualifikasi
dari kompetisi
dan diskors dari semua tugas
di perusahaan!
Dia akan menunggu penyelidikan lebih lanjut!
Lagu Zhizhi...
Lepaskan aku. Lepaskan!
Song Zhizhi menjebakku.
Ya, saya melihat segalanya.
Saya tutup teleponnya.
Halo?
Saya pikir Anda telah
mengatur agar Wenhan menang?
Tapi kami tidak menyangka Song Zhizhi
untuk mengikuti kompetisi atau mendapatkan
bukti bahwa Wenhan melakukan plagiarisme.
Kamu bilang dia tidak sepintar itu.
Itu sebelumnya.
Setelah ulang tahun Xiaofei,
Aku merasa dia telah berubah entah bagaimana.
Apakah Anda butuh bantuan saya?
Perhatikanlah dengan seksama.
Aku telah merawat
bunga kecilku selama bertahun-tahun,
dan sekarang tiba-tiba ingin
mekar dan tumbuh dengan caranya sendiri?
Aku tidak akan mengizinkannya.
Lagu Zhizhi.
Karena kamu menolak untuk berperilaku baik,
jangan salahkan saya atas apa yang terjadi selanjutnya.
Mama.
Bu, lihat, ini Song Zhizhi.
Dia benar-benar bersama Baijian?
Diam.
Baca suasana.
Sadarlah.
Aku akan ke sana.
Bibi Wenzhi.
Xiaofei.
Zhizhi,
mengapa kamu datang bersama Baijian?
Saya ingin mengejutkan semua orang.
aku tak pernah menyadari
betapa luar biasanya Baijian.
Jadi,
apakah kamu suka kejutan ini?
Suka sekali.
Kamu menggemaskan.
Kamu mengajariku dengan baik.
Yi Wenhan
benar-benar bajingan.
Tidak percaya aku benar-benar mencintainya.
Ibu macam apa
membesarkan anak seperti itu?
Baiklah, Bibi Wenzhi, Xiaofei,
Kalian berdua lanjutkan saja. Aku akan kembali ke sana.
Oke.
Lihatlah dia.
Apa yang bisa dibanggakan darinya?
Anda tidak dapat melakukannya.
Jangan salahkan orang lain karena lebih kuat.
Pria tidak menyukai orang yang suka mengeluh.
Selamat malam,
setiap orang.
Pertama, atas nama Starlight Jewelry
dan Jihong Group,
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada kalian semua
karena telah bergabung bersama kami pada pertemuan ini!
Di samping itu,
juara kompetisi
adalah putri sulung saya, Song Zhizhi!
Dengan ini saya mengumumkan
Zhizhi itu
akan bergabung dengan departemen desain
Starlight Jewelry!
Saya harap dia mendapat dukungan Anda.
Kemenangan Song Zhizhi telah diatur!
Melepaskan!
Itu sudah dicurangi!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Yi Wenhan!
Ini bukan tempat untuk omong kosongmu!
Bawa dia pergi!
Ayah,
jika kamu melakukan itu,
semua orang akan mengira aku bersalah.
Tidak ada yang saya sembunyikan.
Yi Wenhan,
Mari kita dengarkan
apa yang ingin kamu katakan.
Setiap orang!
Aku punya sesuatu yang mengejutkan
untuk dibagikan kepada semua orang.
Orang yang menuduhku, Song Zhizhi,
adalah plagiator sejati.
Di sebelah kiri
adalah entri Song Zhizhi
untuk kompetisi ini.
Di sebelah kanan
adalah sketsa berjudul "Cinta Pertama"
diposting oleh bintang desain perhiasan internasional yang sedang naik daun, Anne
di halaman pribadinya.
Keduanya 70 persen identik!
Tuan Yi.
Kamu punya mata yang tajam.
Anda menuduh saya melakukan plagiarisme
berdasarkan satu karya?
Kalau begitu, izinkan aku bertanya padamu,
sebagai seorang plagiator,
apa hak atau kredibilitasnya
apakah anda harus menanyai saya?
aku tahu
seseorang yang tidak jujur ​​seperti Song Zhizhi
akan menyangkalnya
dan bahkan mencoba menyalahkan saya.
Itulah sebabnya
Saya membawa
sketsa gambar tangan asli Anne.
Bandingkan mereka,
dan kamu akan tahu
semua yang saya katakan itu benar.
Di Sini.
Anda bahkan memalsukan sesuatu seperti ini?
Mengapa sketsa ini nyata?
[Selama]
Bagaimana Anda mendapatkan sketsa ini?
Tentu saja, Anne sendiri yang memberikannya kepadaku.
Mustahil!
Karena saya Anne.
Kamu Anne?
Aku bermaksud untuk menjaga harga dirimu.
Tapi karena kamu tidak punya rasa malu,
Aku tidak akan menahan diri.
aku sudah mendapatkan
kejutan untuk Anda.
Mari kita sambut Anne!
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu aku dambakan♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪